- Link doc: https://topdev.vn/blog/thuat-toan-quy-hoach-dong/
- Lý thuyết: Quy hoạch động (dynamic programming) là một phương pháp được sử dụng trong toán học và khoa học máy 
tính để giải quyết các vấn đề phức tạp bằng cách chia chúng thành các bài toán con đơn giản hơn. Bằng cách giải 
mỗi bài toán con chỉ một lần và *lưu trữ kết quả*, nó tránh được các phép tính dư thừa, dẫn đến giải pháp hiệu quả 
hơn cho nhiều bài toán.

- Thường thì một bài toán có đủ cả hai tính chất này, chúng ta có thể dùng quy hoạch động được:
+ Bài toán có các bài toán con gối nhau.
+ Bài toán có cấu trúc con tối ưu.

- Ưu điểm: đã cache data nên ko phải tính toán lại.
- Nhược: tốn bộ nhớ, khó làm.